Anteriormente em Sullivan's Crossing.
Não consigo me livrar
dessa sensação de que...
que esqueci algo realmente importante.
O banco não pode simplesmente
executar a hipoteca sem aviso prévio.
Você se lembra de ter
recebido uma carta registrada?
Como pude deixar isso acontecer?
Sentado esperando que
você descubra o que quer, ok?
Não posso.
Você tem razão.
Deixe sua chave na mesa quando for.
Sempre pensei que um dia
passaria este lugar para você.
Não pensei que você
estivesse aberto a vender.
Eu não estou, mas eu estava esperando
que você poderia considerar
investir como parceiro.
Poderia ser interessante.
Isso te incomoda?
Não ter um plano?
A vida tem um jeito de te mostrar
qual será seu próximo passo,
contanto que você
esteja aberto para ver isso.
Bem, mudei de ideia.
Nós tínhamos um acordo.
O que vamos fazer agora?
Nós vamos arrecadar o dinheiro
e vamos ganhar esse leilão,
é isso que vamos fazer.
Rob, se você não sair agora,
Finn vai se atrasar para
a escola novamente.
Ok, sim.
Finn, vamos, precisamos ir.
Ah, ei.
Acho que nunca o vi tão cheio.
Tem sido assim desde que Rob fez
aquela inscrição na semana passada.
Maggie!
Fiquei muito triste ao saber
que Glenn retirou sua oferta.
Sim,
ele estava apenas
tentando garantir que Sully
não teria tempo de levantar o dinheiro
para fazer uma oferta contra ele.
Tenho algo aqui.
A comunidade realmente está se unindo.
-Eu realmente espero que isso ajude.
-Obrigado, Rob.
Tia Maggie!
Veja quanto dinheiro
ganhei para o Sully.
Uau! De onde veio tudo isso?
É de todos na escola.
Obrigado, Finn.
Sully vai gostar muito disso.
Tudo bem, temos que ir, Maggie.
Vamos!
Não se esqueça do seu almoço.
Onde está meu abraço?
Corra!
Tchau.
Sabe,
é bom ver você de volta ao restaurante.
Rob precisa de um par
extra de mãos, então estou ajudando,
até eu descobrir o que
vem a seguir para mim.
E você?
Você já decidiu o que vai fazer?
Eu não consigo nem pensar nisso.
Estive tão concentrada neste leilão.
O que está errado?
Só estou preocupada que,
se Sully perder o Crossing,
nunca mais vou ver você.
Eu irei te visitar, Syd.
Entre o trabalho e o bebê,
você estará muito ocupada.
Não será assim, ok?
Eu prometo.
OK.
Eu...
Eu deveria voltar para aquele posto.
Sim.
Estaremos esperando por notícias suas.
Obrigado.
Boa sorte.
Eu ainda não me sinto bem
sobre pegar todo esse dinheiro, Frank.
Você tem ajudado esta
comunidade há anos.
Eles estão apenas
tentando retribuir a gentileza.
Certifique-se de
acompanhar quem doou o quê
porque vou precisar devolver tudo
assim que Glenn vencer o leilão.
Não é hora de desistir.
Oh, Deus.
Como pude me deixar cair nessa, Frank?
Eu apenas sentei lá
e esperei que Glenn
esgotasse o tempo conosco.
Quero dizer,
o que faremos se ele vencer?
Para onde você e Edna vão?
Não sei.
Atravessaremos essa
ponte quando chegarmos lá.
Você quer participar de uma reunião?
Não há tempo.
Tenho que descontar esses
cheques antes do leilão começar.
Você acha que há alguma
chance de ainda ganharmos isso?
Eu descobri há muito tempo
que a vida tem uma maneira
engraçada de resolver as coisas,
se você apenas deixar.
Realmente espero que você
esteja certo sobre isso, Frank.
♪ Isso é o melhor que pode acontecer? ♪
♪ Eu dei tudo que posso ♪
♪ Mas os rios ainda ficam
cada vez mais largos ♪
♪ Estivemos aqui o tempo todo ♪
♪ Pelos vales seguimos em frente ♪
♪ A jornada nos leva
cada vez mais alto ♪
♪ Esta pode ser a sua casa,
se tentarmos construí-la ♪
♪ Esta pode ser a sua vida,
uma em um milhão ♪
♪ Todos os momentos difíceis,
sim, valeram a pena ♪
♪ Uma e outra vez ♪
Olá, Maggie.
Isso é um grande pote de moedas.
É da escola do Finn.
Ele queria ajudar.
Doce garoto.
Acabei de entregar as
doações do Corpo de Bombeiros.
E Connie e Rafe,
eles queriam que eu avisasse
que seus pensamentos
estão com você hoje.
Obrigado.
E você?
Você já ouviu alguma notícia de Sedona?
Sim. Na verdade,
ela está esperando seus resultados hoje.
Acho que ambos teremos
nossas respostas em breve.
Você está bem?
Estou fazendo uma cara de corajosa,
mas estou realmente
preocupada com Sully.
Este lugar é a vida dele.
É por isso que eu gostaria
de ir ao leilão com você,
se estiver tudo bem.
Claro.
Aceitarei todo o apoio que puder.
O que Sully fará se as coisas
não acontecerem do jeito dele?
Eu pedi a ele para morar comigo,
mas ele nem pensa em se
mudar para a cidade, então...
Você ficará?
Quero dizer, se este lugar
e as pessoas de quem
gosto não estão mais aqui,
eu apenas...
Não tenho certeza do que
eu ficaria por aqui, sabe?
Eu te ligo quando voltarmos do banco
e podemos nos encontrar em casa.
Parece bom.
OK.
- Do restaurante...
E as doações da escola de Finn.
Rob achou que isso nos traria sorte.
Vamos precisar de toda
a sorte que conseguirmos.
Sully...
O que? Só estou sendo honesto.
Lola fez um trabalho
maravilhoso neste site de crowdfunding
e todos os hóspedes que contatamos
têm sido muito generosos.
Mas só conseguimos arrecadar
metade do que esperávamos.
Talvez isso ainda seja suficiente.
Não será.
Sully, ainda não sabemos isso.
Acho que deveria ter ouvido
esse seu instinto, Frank.
Você não pode se culpar por tentar ver
o melhor nas pessoas, Sully.
Bem...
devíamos ir ao banco.
Tudo bem.
Até mais.
-Ei.
-Ah, ei.
Trouxe um desses para você.
Espero que você goste de café com leite.
Eu gosto.
Obrigado.
Então, ouvi o que está
acontecendo com seus amigos.
Isso deve ser difícil.
Sim é.
O leilão é hoje.
Bom, espero que tudo dê certo.
Eu também.
Obrigado por ter vindo.
Eu só queria que você soubesse
o quanto eu apreciei você
estar lá para mim naquela noite.
Eu tenho realmente lutado para descobrir
onde me encaixo ultimamente,
e conversando sobre isso,
isso realmente me ajudou muito.
Bom.
Eu só...
Acho que sou mãe e
esposa há tantos anos...
que, em algum lugar ao longo do caminho,
eu simplesmente esqueci
completamente quem eu era.
Bem, você é uma mulher forte e bonita,
que só precisa lembrar
o quão maravilhosa você é.
Obrigado.
Então, você disse que tinha
algo que queria me contar.
Candidatei-me a um emprego em Otter Lake
e eles disseram que a posição...
é minha, se eu quiser.
Alysa, eu realmente gosto de você
e eu realmente gosto de sair com você,
mas eu estive em um relacionamento
desde que eu estava no ensino médio.
Eu só...
preciso passar algum tempo sozinha
para descobrir quem eu sou,
antes que acabe em outro.
Entendi.
Você não está chateada?
Estou desapontada, sim.
Mas chateada, não.
Porque eu entendo por que
você precisa fazer isso.
Connie, só temos uma vida.
Você tem que fazer o que te deixa feliz.
E quando você descobrir o que quer,
você sabe onde me encontrar.
Para que foi isso?
Isso foi apenas uma
coisinha para se lembrar de mim.
Eu te vejo por aí.
♪ Confie em mim quando eu digo ♪
♪ Que eu entendo ♪
♪ Que não acredita em nada ♪
♪ É uma mão pesada ♪
♪ Que no desvanecimento da
água muitas vezes fica a areia ♪
♪ Talvez tudo o que estamos
fazendo seja em vão ♪
♪ Mas você anda pelo corredor ♪
♪ Sem nada a dizer ♪
♪ E todos os acordes parecem vazios ♪
♪ Quando você se senta para brincar ♪
♪ Então você está na porta ♪
♪ E espera por uma mudança ♪
Que a fumaça desta
mancha leve nossas orações
e nossas esperanças até o Criador
para que possamos continuar assim.
Aconteça o que acontecer,
estaremos aqui para ajudá-lo.
- Eu atendo.
Provavelmente alguém está
ligando para nos desejar boa sorte.
Caso alguém fique com fome.
Obrigado, Edna.
Eu vou ficar uma bola de nervos,
então por favor ligue assim que souber.
Tchau.
-Claro.
Essa era a Sra. Bailey.
Ela disse que queria fazer uma doação,
mas não consegue descobrir
como fazer isso online.
Ela quer que vamos
buscá-la para o leilão.
Eu posso ir buscá-la.
Não. Ela é uma velha amiga.
Podemos passar por ali no caminho.
-Sim, eu vou com você.
-Sim.
Nos encontraremos com você no leilão.
Boa sorte, Maggie.
Te ligo assim que acabar.
♪ Estão mantendo você embaixo ♪
♪ Lutaremos um pouco mais ♪
♪ E encontrar outra
maneira de contornar ♪
Sully Sullivan.
É bom ver você.
Bom te ver.
E quem é esta adorável jovem?
Lola Gunderson.
Lola? Já faz anos!
Entre! Entre!
Oh, meu Deus.
Você é um adulta.
Oh meu Deus.
Oh, meu Deus.
Como o tempo voa, né?
Bert teria ficado arrasado
de ouvir o que está acontecendo.
Ele tinha uma queda pelo Crossing,
e você ajudou muito
quando ele perdeu o emprego.
Não sei o que teríamos feito sem você.
Fiquei feliz em ajudar.
Então, quando soube que o banco
estava executando a hipoteca, pensei:
"Bem, eu não posso
simplesmente ficar sentada aqui
"e não retribuir o favor."
Bert teria querido que eu fizesse isso.
Ele se foi há seis anos.
Sinto falta dele a cada
minuto de cada dia.
Sim.
Entendo.
Você sabe o que?
Oh, meu Deus!
Acho que tenho fotos de
todos nós no Crossing.
Espere só um segundo.
Acho que posso encontrá-las.
Eu não esperava que tantas
pessoas fizessem lances contra nós.
Ei, Maggie, lembre-se de respirar.
Você consegue.
Obrigado por estar aqui comigo, Cal.
OK.
Eu vou me registrar.
Quer encontrar um lugar para nós?
Parece bom.
Alguma relação com Sully Sullivan?
Ele é meu pai.
Sempre adorei o Crossing.
Passei muitos verões
lá com minha família.
Seu pai é um homem maravilhoso.
Sinto muito por ter que fazer isso.
É a parte do trabalho que menos gosto.
Tudo bem.
Eu entendo.
Eu realmente gostaria que houvesse
algo que eu pudesse fazer para ajudar.
Obrigado.
Com licença.
Eu não pude deixar de ouvir.
Você é filha do Sully?
Sim, eu sou.
Glenn Perry.
Você deveria ter vergonha de si mesmo.
Tentando tirar vantagem
do meu pai desse jeito?
Era um acordo justo
e ele deveria ter aceitado.
Nós dois sabemos
que você não tinha intenção
de fazer parceria com ele.
Tenho certeza que vai
demorar um pouco mais
do que algumas lavagens de carros
e vendas de bolos para ganhar isso.
Talvez você devesse ir para casa,
salvar-se do aborrecimento.
Você está se adiantando um pouco,
não acha?
Veremos.
Onde está Sully, afinal?
Não teve coragem de se mostrar?
Não se preocupe, ele estará aqui.
Acho que devo terminar o registro.
A licitação vai começar
a qualquer minuto.
Quem era aquele?
O cara que retirou a oferta do Sully.
Adorável.
Se todos puderem se sentar, por favor.
O leilão começará
em 30 minutos.
Espero que Lola e Sully
cheguem logo com essa doação.
Vamos precisar de cada
centavo que conseguirmos.
Não posso deixar aquele
homem pôr as mãos no Crossing.
Aqui estão elas!
Aqui está.
Agora,
por que não faço um café para nós?
E fiz um lindo cheesecake.
Era receita da minha mãe.
Não quero ser rude,
mas realmente precisamos ir.
Não podemos nos atrasar para o leilão.
Ah, claro.
Ouça-me tagarelando como uma velha boba.
Deixe-me pegar aquele
envelope para você.
Eu...
Onde eu coloquei?
Estamos chegando um pouco perto.
O licitante com lance mais
alto deve pagar 10% do lance final
dentro de meia hora
após vencer o leilão.
O leilão começará em breve.
Me pergunto por que
Sully está demorando tanto.
Não se preocupe, eles estarão aqui.
-Você pode...?
-O que você está fazendo?
Não sei.
Eu tenho de fazer alguma coisa.
Desculpe.
Posso...
chamar sua atenção por um minuto?
Eu sei que todos vocês
vieram aqui hoje querendo
fazer uma oferta neste terreno,
e esta é apenas uma
transação comercial para vocês,
mas...
vocês não podem medir o valor
de Sullivan's Crossing
em dólares e centavos.
É muito mais do que
apenas um pedaço de terra.
Isso é...
Bem, me levou a sair e voltar aqui
para perceber isso.
Quero dizer, Sullivan's
Crossing sempre foi um santuário,
um lugar onde as pessoas podem
se reconectar com a natureza
e um lado mais simples de si mesmos.
Eu sei porque, quando cheguei aqui,
isso é exatamente o
que eu estava procurando.
Eu estava tão envolvida
com minha carreira e eu...
eu tinha esquecido o
quão importante é fazer isso.
Meu pai tocou vidas
de quase todos nesta comunidade.
Ele sempre colocou as necessidades
de todos à frente das suas,
não importa quais.
Essa é uma parte da razão
porque estamos nessa
bagunça em primeiro lugar.
Isso me levou
a enfrentar a ideia
de perder o Crossing
para perceber o quanto isso significa.
É muito mais que um acampamento.
É uma casa.
É um lugar onde pessoas
de todas as esferas da vida
podem se sentir seguras e bem-vindas.
E perdê-lo deixará um
buraco no meu coração,
bem como nos corações
de todos nesta comunidade.
Ela está certa.
Sully não pensou duas vezes em ajudar
quando passei por momentos difíceis
e precisava consertar meu trator.
Considere isso uma doação dos Berniers.
Obrigado.
Quando minha mãe precisou
de alguém para levá-la ao médico
e eu não estava por perto,
Sally estava sempre lá para ajudá-la.
Isto é dos Harrisons. Boa sorte.
Obrigado.
Ela está certa.
Quando meu filho precisou de
uma rampa para cadeiras de rodas,
Sully trouxe um amigo
e construiu para nós.
Nunca nos pediu um centavo.
É errado tirar a casa dele.
Diga ao seu pai que a
Sra. MacDonald disse olá.
Obrigado.
Eu vou.
Uau.
Bom discurso.
Agradeço por você ter
eliminado a competição para mim.
Deveria fazer com que tudo
passasse muito mais rápido.
É hora de sentar-se.
-Foi uma má ideia?
-Não.
Não deixe que ele chegue até você.
Onde eu coloquei isso?
Oh, céus.
Está bem.
Pelo amor de Deus.
Não.
Eu me lembro! Bem aqui!
Honestamente, eu perderia a
cabeça se não estivesse conectada.
Aqui está,
$ 20.000 e espero que ajude.
Não posso aceitar isso,
Mary; É muito.
Não, Sully.
Eu quero que você tenha isso.
Ajudar você significaria
muito para Bert, ok?
Então, quer saber?
Apenas pegue e dê a eles
o inferno por nós, certo?
Obrigado.
Boa sorte.
Agora, não fiquem estranhos.
Tomem cuidado pessoal.
-OK.
-Tchau.
-Obrigado, Sra. Bailey.
-Obrigado.
OK. Vão.
Ainda podemos conseguir,
se nos apressarmos.
Vou ligar para Maggie.
Vou deixá-la saber quanto temos.
Vai direto para o correio de voz.
Vou tentar Cal, mas acho que
eles não têm nenhum serviço.
O lance de abertura
começará em US$ 50 mil.
-Eu tenho $ 50.000?
-$ 50.000.
Eu tenho $ 50.000.
US$ 55.000.
$ 60.000.
65.
Eu tenho 65 agora.
$ 68.000.
-$ 80.000.
-O que você está fazendo?
Só estou tentando eliminar a
concorrência, como disse Glenn.
Parece que está funcionando.
Quão alto você pode oferecer?
Duzentos.
A menos que Sully apareça
aqui com mais dinheiro.
$ 100.000.
Eu ouvi $ 100.000.
120.
Vá para o escritório,
pegue meu cartão e vá ao banco.
Preciso de mais
dinheiro para o depósito.
$ 150.000.
$160.
160. Dou-lhe uma.
Dou-lhe duas.
$ 200.000.
Dou-lhe uma.
Senhorita Sullivan?
Dou-lhe duas.
E o leilão vai para...
o licitante com lance mais alto,
Sr. Glenn Perry, pela quantia de...
Não!
-$200.000.
-Não não não! Não!
Chegamos tarde demais.
Eu sinto muito.
Sully...
Não é...
não é culpa sua. OK?
Sinto muito, Maggie.
Chegamos aqui o mais rápido que pudemos.
Eu sei.
Que bom que você
finalmente pôde se juntar a nós,
mas parece que você
perdeu toda a diversão.
Acho que você já falou o suficiente.
Sr. Perry.
Preciso que você preencha alguns papéis
e liquide esse depósito.
Certo.
Só estou esperando meu
amigo voltar do banco.
Bem, é melhor ele se apressar.
Você só tem 30 minutos.
-Nós devemos ir.
-Não, ainda não.
Temos que esperar
até que o xerife anuncie
que o leilão terminou oficialmente.
Tudo bem, mas...
Eu não vou apenas ficar aqui
e olhar para a cara
presunçosa daquele cara.
Eu já volto.
Só preciso fazer uma ligação.
Sullivan's Crossing.
É Maggie.
Está acabado?
Entendi.
O que ela disse?
Precisamos chegar ao banco.
O que está acontecendo?
Te conto no carro.
Sinto muito, Sully.
Você sabe, é irônico.
Quando eu era mais jovem,
meu pai queria que eu
assumisse o Crossing,
mas...
eu não queria ter nada a ver com isso.
Não foi até depois que ele se foi
e Phoebe deu à luz Maggie que eu...
eu finalmente entendi
o que ele quis dizer sobre...
construir um legado,
como isso deu propósito à sua vida.
E assine aqui mesmo.
George.
Frank.
Só precisamos desse depósito.
Você sabe que sou bom nisso.
Como eu disse, isso depende do tempo.
Você acha que ele vai conseguir?
Sim.
A qualquer minuto.
Bem, você tem 15.
O próximo da fila, por favor.
Qualquer coisa por Sully.
♪ Estável é o chão abaixo ♪
♪ Caminhe no tempo com
um batimento cardíaco ♪
Sr. Perry,
desculpe,
mas temo que seu tempo esteja acabando.
Só preciso de mais alguns minutos.
Cinco minutos.
Cinco, quatro,
Três, dois,
um.
O leilão vai para o segundo
licitante com lance mais alto
por US$ 160.000.
♪ Vou ficar bem ♪
Parabéns a todos.
Oh, meu Deus.
Nós vamos ficar bem ♪
♪ Acorde ♪
Onde você estava?!
♪ É um novo dia ♪
♪ Uau ♪
♪ Ei-ei ♪
♪ Ei, ei-ei ♪
♪ Uau ♪
Parece que ainda estamos no mercado,
pessoal!
Isso mesmo.
♪ Vou ficar bem ♪
♪ Acorde ♪
♪ É um novo dia ♪
O quê?
Sully.
Tudo bem?
Queria agradecer-lhes pelo
que aconteceu hoje no banco.
Estamos felizes que tudo
finalmente vai dar certo
e voltar ao normal por aqui.
Esse é o problema.
Eu...
Eu preciso lhes contar uma coisa.
E agora?
Eu decidi...
contratar novos parceiros.
Quais novos parceiros?
Talvez você já tenha ouvido falar deles:
os Cranebears.
Vocês dois têm sido como
uma família para mim há anos.
Acho que já é hora de
oficializarmos isso, não acham?
Sully!
Isso significa muito!
Ei, amigo.
Ei, Syd, está incrível aqui.
É verdade, não é?
Veja a placa que
Clover me ajudou a fazer.
Tudo bem.
Ótimo trabalho, amigo.
Sully vai adorar isso.
Vamos pegar mais algumas
cores na parte de trás, ok?
Então,
você convidou aquela mãe do beisebol
para vir à festa hoje à noite?
Jane?
Não, eu não.
Por que não?
Achei que você disse que gostava dela.
Concordamos em manter as
coisas casuais por enquanto,
e não quero enviar a mensagem errada.
Não estou pronto para um relacionamento.
Isso parece familiar.
Não é a mesma coisa que você e Rafe.
Não é?
Olhe,
eu sei o quanto foi difícil para
você depois que perdeu Sarah.
E eu também sei o quão difícil é
se abrir novamente
depois de se machucar.
Mas se você realmente gosta de Jane,
não cometa o mesmo erro que eu cometi.
Você só vai se arrepender mais tarde.
Obrigado, mana.
-Sim.
-Me dê um abraço.
Te agradeço.
Eu tenho tudo sob controle aqui.
Por que você não vai
se preparar para a festa?
Tem certeza?
Quer dizer, não me importo
de ficar, se precisar de mais ajuda.
-Não, está tudo bem.
-OK.
Oi, Mana?
Talvez ainda não seja tarde
demais para você e Rafe.
♪ Tudo o que eu quero é ♪
♪ Um lugar para chamar de lar ♪
Desculpe, não cheguei ao leilão a tempo.
Bem, a única coisa que importa
é que recuperamos o Crossing.
Sim.
Então foi ideia sua
atrasar George no banco.
Isso foi inteligente.
Neurocirurgião, lembra?
Sim.
Você tinha cerca de 18
meses quando isso foi tirado.
Ainda não consigo
acreditar que vou ser mãe.
Ah, você vai ser ótima.
Como você pode ter tanta certeza?
Porque eu conheço você.
Você é boa em tudo o que pensa, Maggie.
Isso não será diferente.
Obrigado.
♪ Tempo se desenrolando ♪
No leilão, eu...
Percebi que o Crossing não
é apenas o seu legado; ele é...
é deste bebê também.
Só espero que você não
fique muito ocupada para visitar.
Sabe, estou muito feliz por termos
passado esse tempo juntos, Maggie.
Não vou mentir,
vai ser difícil para mim
quando você voltar para Boston.
Essa é a questão...
Eu não vou voltar.
E quanto à sua carreira?
Esta é a minha casa.
Esta sempre foi minha casa.
Quero ficar no Crossing com você.
Eu não posso te dizer quanto tempo
esperei para ouvir
você dizer isso de novo.
♪ Um lugar para voltar para casa ♪
♪ Hora de deixar ir... ♪
♪ Hora de voltar para casa ♪
O que você está fazendo aqui, Sidney?
Achei que você gostaria de
saber que Sully ganhou o leilão.
Poderia ter me contado
isso por telefone,
então preciso me
preparar para o trabalho.
Posso só ter um segundo, por favor?
Ok, tudo bem.
Você estava certo, Rafe.
Eu não estava sendo honesta com você.
Mas não é porque não
confio em você; é apenas...
eu tive medo de me abrir com alguém
depois do que passei em
meu último relacionamento.
Você me perguntou antes o
que aconteceu em New York
e eu não estava pronta para
falar sobre isso naquela época.
Mas estou pronta para te contar agora...
se você estiver disposto a ouvir.
OK.
David destruiu minha carreira
e ele arruinou minha auto-estima.
Acabei em...
um lugar muito escuro.
E acho que pensei que,
se eu deixasse você
chegar muito perto...
Eu machucaria você também.
Syd, eu... pensei que você
simplesmente não queria ficar comigo.
Desculpe. Desculpe.
Eu deveria ter te contado antes.
Ei, está tudo bem.
Estou feliz que você me contou agora.
Ok, venha aqui.
Você está bem, certo?
- Você está bem.
Ah, vocês estão de volta!
Vocês estão ótimos!
-Obrigado.
O chili está fervendo.
Muito obrigado por
ajudar Finn a se preparar.
Sem problema.
Eu vou para casa e me trocar
antes que todos cheguem aqui.
Quer vir comigo, amigo?
Posso ficar e ajudar Clover?
Eu estava pensando que
poderíamos terminar a decoração juntos.
Certo, Finn?
-Perfeito.
Não vou demorar.
Obrigado, Clover.
Está aberto.
Uau.
Você está linda.
Bem, você também não parece tão mal.
Eu, passei por aqui
porque Sully quer que todos
nós vamos à festa juntos.
- Parece bom.
É Sedona.
Olá, Sedona.
-Olá, Cal.
Coloquei você no viva-voz.
Estou aqui com Maggie.
Olá.
-Oi.
Sim, eu realmente não entendo
o que esses médicos estão me dizendo.
Eles estão dizendo que tudo
isso que tem acontecido comigo
é por causa de um tumor
no meu ovário.
Parece que você tem um teratoma.
O que é isso?
É quando um tumor contém tecido neural,
o que faz com que o
corpo crie anticorpos,
que então atacam o cérebro.
Então,
eu realmente não tenho esquizofrenia?
Não, você não tem.
E após a cirurgia,
você deverá se recuperar totalmente.
Não sei como te agradecer
por me ajudar, Maggie.
Não, estou feliz que eles
finalmente tenham descoberto.
Apenas nos mantenha informados, ok?
Eu irei.
Ela vai ficar bem.
Ela vai.
Então, parece
que você não precisa mais se preocupar.
Acho que todos
temos algo para comemorar.
Vamos pegar Sully e
ir para a lanchonete.
Na verdade, Cal,
tenho que te contar uma coisa.
-E aí?
-Lembra...
quando você disse que a vida é arriscar?
Sim.
Acho que não estava
pronta para fazer isso antes.
Hoje, no leilão...
quase perdendo o Crossing,
isso me fez perceber
que sair daqui significaria
me afastar de...
tudo que me importa.
Uma vez você me disse
para fechar os olhos
e imaginar onde eu queria estar.
Agora sei que aquele lugar é...
aqui no Crossing...
com você, Cal.
Eu estou apaixonada por você.
♪ Se pudéssemos ver ♪
♪ É uma vida magnífica ♪
Estou apaixonado por você desde
o momento em que te conheci,
Maggie Sullivan.
♪ É uma vida magnífica ♪
♪ Há um campo ♪
♪ De sonho e sono ♪
♪ Além da borda ♪
♪ Do que é visto ♪
♪ Encontre-me lá ♪
♪ É onde estarei ♪
♪ Deitaremos na grama ♪
♪ E esqueceremos tudo ♪
♪ É uma vida magnífica ♪
Vou esperar lá fora.
Esse chili cheira bem.
Sim.
Vou pegar mais desses lá atrás.
OK.
Vou ligar para o 911.
-Não vejo ninguém.
-Clover, você está bem?
Finn!
Tem alguém lá dentro?
Aqui é Cal Jones.
Há um incêndio no Shannon's Diner.
Ei, Clover, olhe para mim.
Respire fundo.
Diga-me o que aconteceu.
Havia muita fumaça.
Tentei encontrá-lo.
-Eu não consegui...
-Ok.
Eles estão a caminho.
Alguém deve ter ligado.
Acho que Finn ainda está lá dentro.
Temos que tirá-lo de lá.
-Ligue para Rob!
-Espere! Espere!
O que vocês estão fazendo?!
Rob, Rob, é Maggie.
Estou no restaurante.
Houve uma emergência.
Me ligue de volta assim que ouvir isso.
Ok, vamos.
Ei, Connie?
Cal e Sully estão lá.
Eles entraram atrás de Finn.
Parece que temos três pessoas lá dentro.
Todos peguem seu equipamento,
mascarem-se. Nós estamos entrando.
Nós conseguiremos, Maggie.
Com licença, esta mulher está em estado
de choque,
precisamos mantê-la aquecida.
-Tudo bem, rápido!
-Está tudo bem, Clover.
-Vai ficar tudo bem.
-Tudo bem, mexam-se, mexam-se!
Lá atrás!
Maggie!
Pegue uma maca.
Eu peguei Finn!
Acho que ele está com
dificuldade para respirar.
Você está bem.
Você pode conseguir
um pouco de oxigênio?
Você está com dor de cabeça?
Isso é um bom sinal.
Ei, onde está Sully?
Rafe está com ele.
Ok, mexam-se, mexam-se!
Você vai ficar bem, Finn.
Apenas respire fundo.
Você está bem?
Sim, só preciso recuperar o fôlego.
Finn! Onde está Finn?!
Finn!
Rob!
-Sinto muito!
Sinto muito, amigo.
Eu sinto muito!
-Vai ficar bem?
-Sim.
Sua frequência cardíaca está boa.
Sua respiração voltou ao normal agora.
Ele inalou muito, mas está bem.
Cal!
Eu me queimei agarrando Finn.
Precisamos de
uma linha de feridos na frente!
Lá em cima! É isso mesmo!
Não acredito que você correu até lá.
Eu tinha que salvar Finn.
Graças a Deus você está bem.
♪ O mundo está em pé de guerra ♪
Não me assuste assim de novo, ok?
♪ Todas as peças caindo aos pedaços ♪
♪ Tenho que sair enquanto posso ♪
♪ Eu vou voar? Eu vou cair? ♪
♪ Eu vou viver? Vou perder tudo? ♪
Cal, vamos encontrar o Sully.
♪ Será que vou conseguir... ♪
♪ Viver? ♪
As chamas estão muito altas!
Eu não consigo chegar até ele!
Espere.
Onde está Sully?
Sinto muito, Maggie?
- O que você...
Sully!
Não! Não!
Não!
Não! Sully...
♪ Será que vou conseguir sair ♪
-Não.
-♪ Vivo? ♪
♪ Sair vivo? ♪
♪ Eu vou voar? Eu vou cair? ♪
♪ Eu vou viver? Vou perder tudo? ♪
♪ Ou vou conseguir ♪
♪ Sair vivo? ♪
♪ Vou me curvar? Eu vou quebrar? ♪
-♪ Ou conseguirei sair vivo? ♪
Season Finale. Até a próxima temporada!
Tradução e Revisão:
blackkittykitty@gmail.com